중간지점 찾기

현황: 현재 약속 모임에 잇어서 장소를 정하기 애매할때가 많음,  각자 의 거리차이 라든지 교통에서 걸리는 시간이 문제가 될것이다.
그리고 장소가 정해 져도 그 근처 장소에 뭐가 잇는지 알기 어려운 경우가 많다

문제점: 현재 우리의 약속 장소에서 맛집 이라던지, 아니면 유명 관광지 같은 것들을 파악 하기 위해 인스타 검색이라든지 유튜브에서 따로검색 해야 하는경우가 많다
그치만 이마저도 광고로 인해 우리가 정확한 정보를 파악 하기 쉽지 않다.


해결 방안: 그래서 사용자의 거리와 시간을 고려한 장소 추천과 무분별한 광고가 아닌 최대한 많은 카테고리를 열어 줌으로써 사용자의 선택의 폭을 늘려주는 것이 좋을것 같고,
그리고 각 사용자의 성향등을 고려한 카테고리를 열어 줌으로서 장소를 추천해주는것도 좋을꺼같다

이점: 만남 장소를 정하기도 쉬워지고 또 만남장소가 정해지면 한 어플리케이션 내에서 최단거리, 최단 시간을 알려주는 기능 추가, 그리고 음식점 까지 추천해주는 기능을 추가하면 
우리가 얻기 위한 정보를 다 다른 어플리케이션을 통하지 않아도 될것이다.


배달앱

현황: 현재 많은 배달앱이 잇지만 각 배달앱 마다 각프렌차이즈의 쿠폰을 알기 위해서는 여러개의 어플을 사용해야한다.

문제점: 정보를 알기위해서는 시간이 오래걸린다는 문제점이 존재하고, 각각의 배달 어플리케이션을 다 다운 받아야한다는 불편함이 존재한다.

해결방안: 각 배달앱에 접근하여 쿠폰 북을 만들어 준다

이점: 배달앱 쪽에서의 이점은 우선 쿠폰을 많이 사용한다면 배달 건수가 증가해서 이점이 될것이고, 고객 입장에서는 각 쿠폰을 통해 여러 배달앱에 접근 하여서 하나의 배달앱에 독점이 아닌
경쟁 구도를 가져 가게 함으로써 배달비 와 수수료를 좀더 인하 할수잇는 효과를 가져올수 잇을것 같다


배달앱
1. 현재 프렌차이즈입장에서 프로모션과 할인 행사를 진행 하기 때문에 고객은 원하지 않은 쿠폰들을 보는경우가 많다.
그래서 네고왕 처럼 이번엔 고객의 투표를 통한 원하는 프렌차이즈 할인행사를 요청 하는 시스템

중간지점
1. 사람에 성향에 따른 장소 추천 ex) 그날 모이는 사람, 그날의 기분, 날씨 별로 코스 추천해주기
2. 사람들이 많이 이용한 코스 순서로 나열하기
 

----------------------------------------------------------
추가기능


배달앱 (민규, 경현, 준호)
기본 베이스:http://indiside.com/compgame_mb/1610398
1. 랜덤 메뉴 추천 기능:  https://curryyou.tistory.com/230
2. 부문별 리뷰(사이즈 리뷰)
3. 행사알림
4. 배달앱별 팁
5. 쿠폰 , 배달팀 적용 후 가격 비교.... (가능할까?) - 배달팁 과 음식 가격의 통합 가격을 각 배달앱 별로 비교하기
6. 역으로 프렌차이즈 회사에게 프로모션 요청하기 - 하기 전과 후 반응/ 그래프 와 도표로 구체적이게 보여주기?

중간지점 (상준, 재원, 요섭)
1. 비슷한 지점에 대한 해결 방안으로 랜덤으로 추천하기
2. 공유, 투표, 교통수단별 편의기능 제공, 영업 알림, 목적별 장소 추천
3. 결과공유 기능 , 자가용,주차장 안내 필수
4.  카테고리별로(음식이면 한식,양식,중식 등으로 분류)장소추천해주기 - 기본베이스
5. 사람에 성향에 따른 장소 추천 ex) 그날 모이는 사람, 그날의 기분, 날씨 별로 코스 추천해주기
6. 사람들이 많이 이용한 코스 순서로 나열하기
7. 출발 지점에 따른 max 시간 설정시 여행지 추천하기??





현황 - 코로나 시대와 일인가구에 증가에 따른 넘쳐나는 배달, 그에 따른 많은 배달 앱들이 생김, 어플별 각기 다른 프로모션 제공
및 하나의 배달어플의 독점

문제점: 배달 증가 - 배달기사 의 부족 - 배달 비 인상으로 인해 음식 주문시 고민하게 됨 
하나의 배달어플의 독점 - 배달 어플 독점에 따른 배달비의 합리적 가격 형성 불가 - 소비가 에게 배달비 부담증가
그리하여 본인이 원하는 음식에 대한 쿠폰을 제공하는 어플로 눈을 돌림 여기서 중요한것은 각 어플별 제공하는 쿠폰이 다 다름
그리하여 한번에 알아 보기 가 힘듬

해결 방안: 
1 여러 사이트에 쿠폰 정보를 한눈에 볼수잇게 어플 별로 제공하는 쿠폰정보를 모아서 제공해줌
2 음식에 대한 구체적인 리뷰 기능을 제공 
3 업체별 행사 미리 알림 서비스제공
4 쿠폰 적용 후 가격이 얼마나 이득인지 눈에 보여 주는 도표 생성
5 사람의 성향에 맞춘 현재 음식 추천 서비스
6 역으로 프렌차이즈 업체에게 쿠폰을 발급해달라 요청하기 - 네고왕

이점: 결국 고객을 많이 유치하기 위함 이 최대의 목표이기 때문에 각 소비자가 한눈에 보는 쿠폰을 통해 
회사 입장에서는 고객이 많이 늘어 나는 상황이고, 고객 입장에서는 모르는 정보때문에 손해 보지 않아도 된다.
그리고 배달의 민족이 독점 하는 상황을 막을수 잇는 상황이 발생해서 각 어플의 경쟁을 통해 가격 인하 효과를 볼수도 잇다.
 


문제점
1. 배달비에 따른 소비자와 점주만에부담증가
- 배달 물량대비 배달기사 부족으로 인한 배달 비용 인상
- 한 기업의 독점으로 인한 경쟁구도 관계 생성이 어렵다
그 결과 신생 서비스 업체에 대한 관심도 하락



퇴근 시 퇴근길에 제공하는 쿠폰


page1
안녕하세요 ~ 저는 4팀에서 발표를 맡은 000 입니다.
그럼 바로 저희가 구현할 서비스에대해 설명해 드리도록 하겠습니다.
저희조는 팀원들에 의견을 수렴하여 배달 어플 사용시 저희가 사용하면서 직접 느낀 불편한 점을 해결하고자 새로운 서비스를 구현하게 되었습니다.
저희조가 구현한 서비스는 바로 배달앱 별 할인쿠폰모아보기 서비스를 구현해 보려고 합니다.

page2
우선 목차를 보시면 현재 대한민국 배달시장에서 배달 어플들의 현황에 대해서 설명을 드리고
지금 배달앱 현황에 대한 문제점과 저희가 느낀 불편한점에 대해서 설명을 드리고
이 문제에 대한 해결방안과 저희의 불편한 점을 어떤 방식으로 해소 할것이지 설명드리고
이 서비스를 토대로 회사 입장과 개인 소비자 입장에서 어떠한 이득이 발생할것이지 설명하고 마무리 하도록 하겠습니다.

page3 
그럼 먼저 배달앱 현황 대해 설명 드리도록 하겠습니다~
현재 코로나시대로 인해 매장 취식 보다 배달이 증가 하고 잇는 추세입니다.
그러한 결과로 배달 시장의 규모가 급격하게 증하고 잇습니다.

page4
ppt에서 보듯이
소비자 들이 배달앱을 사용하는 이유는 
첫째 어플내에서 모든 서비스를 받을수 잇다는게 가장 크다는 점입니다.
그치만 저희가조가 초점을 맞춘 부분은 2번 항목을 보시면 
쿠폰/마일리지/가격할인등 혜택 때문이라는 점에 초점을 맞췄습니다.

page5
이러한그래프를 통해 프로모션을 제공함으로써 어플리케이션 이용자 수가 증가하는것을 볼수잇습니다.

page6
현재 ppt를 보시면 
첫번째는 요기요에서 제공하는 할인 쿠폰이고
두번째는 쿠팡이츠에서 제공하는 할인쿠폰이고
세번째는 배달의 민족에서 제공하는 할인 쿠폰입니다.
여기서 보다 시피 각 플랫폼 별로 각기 너무 상이한 프로모션을 제공하고 잇기 때문에 소비자들이 이용을 하지 못하는 상황
이 발생해서 그 결과 소비자가 할인받지 못한 배달 비용을 떠앉았다는 문제가 발생합니다.












































