가족력, 식습관에 따른 보험 상품 추천 서비스

현황 : 현재 대한민국 인구에 대부분은 금융권에서 제공 하는 건강보험을 가지고 잇다. 현재 보험 가입은 보험설계사를 만나거나 직접 본인이 금융상품에 
증권을 확인하고 어떤 보험인지 알아야한다.

문제점: 현재 대한민국에 대부분이 보험 상품을 가지고 잇지만, 본인이 가진 보험 상품이 어떤 병에대해서 어느정도에 보상을 받는지 모르는경우도 많고,
현재 내가 가진 보험이 내가 원하는 보험이 아닌경우도 많고 그져 지인의 부탁으로 해준경우도 엄청 많다. 그래서 매년 보험상품 불만에 대한 목소리가 
많이 나오고 잇다.

해결방안: 그래서 본인이 직접 보험 상품을 조립 하는 그런 서비스를 제공하고 싶은것이다. 예를들어 본인 가족력에 뇌졸증과 당뇨가 잇다면 뇌졸증 관련
보험과 뇌졸증 보험을 조립해서 본인만의 보험 상품을 만들고 보험 금액과 보상 금액을 보험계리 프로그램을 통해 측정하는 방식을 하고 싶은것이다.

이점: 사실 이 서비스에 고객은 금융권이 될텐데 현재 금융권은 이렇게 하면 일반 시민들에게 더 많은 보험 상품을 추천하거나 그러지 못할수 잇다.
그치만 여기서 중요한것은 이런 서비스를 제공하면 금융사 입장에서도 본인이 필요한 서비스만 제공하는것이기 때문에 보험금을 올리면 된다.
이게 가능한 이유는 어차피 고객들은 본인에게 필요하지 않은 금융상품에 대해 쓸데 없는 돈을 내는경우가 많기 때문에 어차피 본인에게 필요한 보험에 대한
돈을 더 내게 되는것은 제로섬 게임과 같다고 생각하기 때문이다. 그리고 2 번째 이점은 이런 서비스를 제공하게 될시에는
금융권이 보험설계사에 대한 월급이라든지, 수수료가 발생하지 않기 때문에 절대 손해가 아니라고 생각 한다. 







1. 배달 쿠폰 앱
2. 크리스마스 트리
3. 노션과 비슷한 서비스(마인드 맵)
4. 야만나(약속 지점 중간지점 확인)
5. 약국 관리 서비스
6. 보험 상품 앱
7 여행지 백신 패스 웹 서비스
8 공부 앱
