결론 : 강의 추천 및 커리큘럼까지 짜주는 사이트 만들자

주제 : 교육사이트 

가제 : "해줘"


현황 

사이트 종류

클래스 101, 메가스터디, EBS, 인프런, 에듀윌 등 다양한 분류의 교육 사이트가 있다.


특징

대문 페이지
   다양한 강의를 동시에 담고 있는 만큼 메인 화면에 다양한 강의들과 각 분류별 카테코리 버튼 및 배너들이 제시되어있다.
   사용자가 선택과 선택을 통해 하위 카테고리로 넘어갈 수록, 좁혀진 범위에 해당하거나 연관 태그에 속한 강의들이 등장한다.

강의 목록 페이지
   카테고리 분류창 및 카테고리에 맞는 다양한 강의들이 기준에 맞게 순서대로 펼쳐져있다. 다른 기준을 정하면 그에 맞게 나열된다.
   조건 설정을 한다면 특정 조건에 해당하는 정보만 선택해서 볼 수 있다.

강의 페이지
   강의를 클릭하면 해당 강의 소개 및 목차, 강사 소개,  책, PDF, 도구 소개, 후기 등이 등장하고, 구매 버튼이 별도로 마련되어 구매 후 강의를 들을 수 있도록 설계되었다.

구매 페이지
   구매 분류는 무제한 강의 수강, 기한 내 수강이 있다. 쿠폰이나 포인트 등을 반영해서 결제할 수 있다.

마이 페이지
   내가 수강한 강의 목록이 뜨고, 즐겨찾기 목록 등을 지정할 수 있고, 현재 수강 진행 중인 강의를 볼 수 있다.


문제점 

백화점식 고정 메인 화면

   우리 사이트에 물건이 많다는 점을 어필하고 고객이 꼭 원치는 않지만 판매자 입장에서 전달하고 싶은 정보를 전달하는데 좋다.
   
   문제점인 주관적 이유

      1. 전문성이 떨어져보인다.  
         ex) 나는 프로그래밍 수업을 들으러 왔는데 메인은 엑셀, 주식 강의가 올라와있다.

      2. 원치 않는 정보가 반복되거나 복잡하기만 하다면 쓸데없는 곳으로 인식되어 메인 페이지에 기대하지 않을 것이다.
         ex1) 내가 원하는 카테고리에 즐겨찾기 해놓고 넘어가야겠다.
         ex2) 어차피 메인에서는 내가 원하는 정보를 찾아 들어가기가 어렵다.

   해결 방안
   
   로그인 시 메인 페이지 변경
      1-1. 로그인 시 내가 회원가입 때 입력한 관심있는 분야의 강의 카테고리 및 수준, 태그에 맞게 연관 강의들을 1~2페이지(전체보기 가능) 출력한다.
      1-2. 해당 분야의 현업자가 수준별로 추천한 강의로 짜여진 커리큘럼 1~2가지를 팝업 혹은 사이드에서 제시한다. 동시에 묶음 구매 버튼
      
      이점 : 필요 정보 위주로만 뜨기 때문에 전문성 강화로 신뢰도가 높아져 파생 상품 구매 심리도 상승 예상

   마이 페이지 기능으로 추가
      1-1. 마이 페이지를 누르면 내가 회원가입 때 입력한 관심있는 분야의 강의 카테고리 및 수준, 태그에 맞게 연관 강의들을 1~2페이지전체보기 가능) 출력한다.
      1-2. 해당 분야의 현업자가 수준별로 추천한 강의로 짜여진 커리큘럼 1~2가지를 팝업 혹은 사이드에서 제시한다. 동시에 묶음 구매 버튼

      이점 : 기존 메인페이지의 마케팅 요소를 건드리지 않으면서, 마이 페이지에서의 추천으로 고객 만족도 증가 예상