중간부터 작성..

- 나를 뽑아줘 초대 방안 고민
1번 방안 채팅기능 가입 신청자와 모임장 1:1 채팅

2번 방안 우선 모의가입완료 일주일안에 모임장이 최종승인 결정
-경현님 : 일반회원 가입할 때도 모의가입 -> 최종승인 순서를 거쳐야 하는것 아니냐? (기존엔 모의가입 없이 신청 -> 최종승인)
아니면 네이버카페같은 등업 방식은? -> 모임장, 일반멤버, 인턴 

3번 방안 가입 신청시 전화번호 전송

4번 방안 초대 url 로 바로 가입

-> 2번 방안 체택 (네이버 등업 방식) -- db에 등급 나누기 유형 0 1 2
		       모임장, 일반멤버, 인턴

-나를 뽑아줘 ui 변경
마이페이지 참조 전화 번호만 비공개, 공개 체크여부 만들기

준호님 : 원하는 모임을 카테고리 방식으로 만들지, 마이페이지에서 정보를 그대로 가져올지
경현님 : 정보를 그대로 가져오는게 낫지않겠냐?

-가입메세지
준호님 : 초대 url 을 발송해서 초대하자
재원님 : 그럼 번호공개 기능이 필요없다
경현님 : 우리쪽에서 발송해주면 개인정보를 공개할 필요가 없다
재원님 : 초대하기 버튼 누르면 url 발송하고 끝?
준호님 : 승인페이지 추가해야겠다
요섭님 : url 누를시 가입 신청페이지로 이동하는건?
준호님 : 일반회원이 url 클릭시 -> 그 모임 페이지로 이동 (승인 / 거절) 승인 누르면 가입, 거절 누르면 메인페이지로
경현님 : 나를 뽑아줘로 가입한 사람은 가입신청서를 따로 작성하지 않는가?
준호님 : 어필게시판이 가입신청서 느낌
경현님 : 모임마다 신청서가 다르므로 작성하는것이 좋을것같다
재원님 : 어필게시판이나 그냥 신청한것이나 승인 기다려야하는건 똑같은가?
준호님 : 그렇다
재원님 : 어필게시판에서 모임초대를 했으면 바로 인턴등급으로 들어와야할것같다
준호님 : 일반회원이 어필게시판에서 승인시 모임장에게 가입신청서 보내기 - 모임장이 승인시 바로 (승인/ 거절)
경현님 : 초대보낼때 모임에 대한 설명 첨부해야할것같다
준호님 : 카톡의 경우 메세지에 첨부, 사이트에선 팝업창에 첨부
경현님 : 첨부할 내용을 db 에서 가져올수있나?
-> db컬럼 변경 : 모임장, 멤버수, 회비, 인사말


-> 체택 : url 클릭시 그 모임 페이지로 이동 -> 가입신청서 작성 // 취소됨
-> 체택 : url 클릭시 그 모임 페이지로 이동 -> 승인 / 거절 (승인시 바로 인턴으로 가입) 

결론 : 일반회원들은 기존의 가입신청서 방식 이용(모임장 승낙 필요) 
	어필게시판 회원은 모임페이지로 이동후 승인/거절 승인시 바로 인턴으로 모임 가입

-db수정
모임등급  컬럼 생성
경현님 : 지역, 분류 는 새로 만들지 말고 가져오자
-> 활동지역 연결, 모임목적 연결

-ui 설명 추가
각자 ui 20페이지씩 설명 페이지 작성하기

-포워드 엔지니어링 시작










